detta är bättre än min fantasi, detta är en dröm
fem dollar ursäkta mig hur det fungerar är att en förlorare betalar vinnaren rätt jag vill ha dig
hur kan du säga att du vann jag hörde mina skridskor Buster's line först om du kan
titta mig i ögonen och säga det med ett rakt ansikte
Jag ska betala er. Jag hörde mina skridskor över mållinjen först
du ler på något sätt definitivt bra bra vara den typ av kille som annars är ur sängen
är du okej ja tack jag är precis som du frågar
jag också
när jag började inträde för 40 år sedan tänkte jag att det kanske bara var kund
men ni barn och era föräldrar bevisar mig fel för det tackar jag nu
min hyresavtal är uppe och de ska placera till landet ditt byggföretag
de ska riva ner det och bygga höghus, de är ruttna
det har alltid varit en magisk plats för mig så jag hoppas att du kommer att kunna
ta bara en liten del av den magiska William tack så att de inte kan riva det här
plats ner och du kom hit eftersom det var ett barn, kanske du borde
avbryta det Frank och sa till honom denna fruktansvärda var ska vi hitta kvinnor
du säger att jag gillar kvinnor kommer du inte ihåg
naturligtvis kommer jag ihåg vad
hur kan du rullskridskor vinna din själ sida hur kan du andas när du bär
dina byxor så
Jag borde tänka läsk, jag kan vara skrovsvart och skridskor bättre
nytt du vill tävla säkert
till
rycka
- vad du har är att skaka hand
bra pojkar att våldet aldrig löser någonting
du är förmodligen inte en fullständig ryck ditt namn Andrew Clemons Kurt ont
ah gee Aaron Jag tror att du missade en jag är ledsen mamma men jag har den här dumma skolan
projekt för att göra vad är det vad är ett helt rum jag önskar att min klass måste lägga
tillsammans en tidskapsel för den nya bibliotekarien mr. Feeny lade mig ansvarig
älskling det är fantastiskt
varför en tidskapsel varför passar något i marken som
växer inte Aron. Jag tycker hur spännande det skulle vara om du hittade en kapsel som
hade begravts för 50 år sedan ja, då kunde jag begrava det på det nya biblioteket Oh
Seamus detta är inte en IOU, det har jag aldrig försökt att de igen vill riva ner
Rockets vad det är en framställning mot den vad är den stora saken det bara är en
bygga bara en byggnad Aaron det är en magisk plats
det är där Kirk och jag slog de levande dagsljusna av varandra förlåt jag
visste inte så kommer du att underteckna det är du vad Joe din pappa och jag brukade åka skridskor
vid raket ganska hektisk lunch jag inte någonsin dig hungrig och svält
åh jättebra stora två korv två korv som kommer upp
kan du göra det tre är du så hungrig ja och nej okej
två limonad är tre du som törstig vaknar upp den törstiga varför det extra
det är bra att du är gravid, vi måste få dig lite mat du äter till
två nu tar oss ett bord och lyssnar tror du Andrew vill ha ketchup på hans
vad får dig att tro att det kommer att bli en pojke på samma sätt som jag visste att jag skulle gifta mig med dig
första gången jag såg dig vet du om du vill träffas där
alltid telefonen ledsen jag antar att jag inte var uppmärksam tänker du
om raket åh ja det måste finnas något vi kan veta ett par
för år sedan visade mitt företag fastigheten som senare måste tas av
marknaden eftersom det utsågs till ett historiskt landmärke kanske vi kan göra det
samma sak för raketten jag ska kalla ett historiskt bräde och jag säger att vi hänger på
utanför ner tills deras huvuden springer jag
ta det du har åkt skridskor vid raketten som jag åkte på där jag ledde Bruce-bröderna
för tre mästerskap i roller derby
grattis ja jag köpte det med de bästa av dem du inte tror det
nej nej Jag har alltid misstänkt att jag försöker komma åt mig
kom på ingen nej nej det är verkligen inte nödvändigt du vill ta en bild oh nej
tack det är de bästa åren i mitt liv om jag
kan göra vad du ska låta mig veta att jag är redo att sparka i rumpan
glad att hon är på vår sida tycker du verkligen att den här framställningssaken kommer att göra det
trick du aldrig vet förrän du försöker
rätt kommer det att hjälpa om jag håller munnen stängd och rätt lovar jag
ni av liten tro ja herr. LAN Joe ja jag ska göra för dig jag skulle vilja prata med
du om raket okej du fick fem minuter att platsen betyder a
mycket för många människor hundratals människor har undertecknat denna framställning till
spara det mm-hmm det är ganska imponerande Jag bryr mig inte om en miljon människor undertecknade det
Jag vet hur du känner men saker och ting förändras det kallas framsteg jag vill ha
att läsa dig något Jag är ledsen pojkar Jag är lite upptagen pojkar men hur kan du göra
den skolan har vi verkligen fått stå i vägen för framsteg som du vet om du
tror att slösa raketen är framsteg varför inte köper du Taj Mahal och vänder den
i bostadsrätter eller riva ner det lutande tornet i Pisa och bygga
något rakt
ja, varför fyller du inte Grand Canyon och gör det till en parkeringsplats
framsteg
ska du gå
vad gör du vid ett par steg för mänskligheten berätta för mig att du är
förväntar sig en orkan de kommer att riva den här platsen de tar mig med
den
bra Jag tror inte att vi kommer att göra vår basketbollsspelet baby hur du har varit
vad försöker du bevisa ingenting men nu när jag har fått din uppmärksamhet skulle jag
gillar att läsa dig något min ficka
Läs det
hur kommer Martha-trädgårdsmästarnas telefonnummer att hjälpa andra fickor Åh
högt åh jag rätt att förstöra en magisk plats i namnet på framsteg är
löjligt företag Jag tror att det inte finns något som inte ens är kriminellt motsatt
poesi till filosofi för själva livet än den oändliga affären detta är
bra ja det är Henry David Thoreaus varför
skulle vi ha så desperat hastighet varför ska vi jagas
Jag hittar något genom din tidskapsel, ja spikar en burk hydrolyser
Gaelic simulator nej nej det var en gåva
vem är det här är jag du är söt åh tack
detta är en av de få gånger jag har sett dig med en tjej först vi alltid kunde
sätta dig i tidskapseln
var var det tog hmm det togs vid raketten för länge sedan ska du åka
till Danny's födelsedagsfest Benjamin Jag vet inte om jag kan Jennifer Albert
Einstein dog
fyra år sedan
Jag är säker på att han vill att du ska gå, det är min mamma tack för att du fixade fröken Cade om det
hjulet låses upp bara gå
hur vet du om du gillar en trevlig tjej
förmaket pumpar blod snabbare tentakler det kan vara en dilatation av ögat och
om du gör hennes namn och du retar henne och du får en rolig känsla i magen
varje gång du ser henne gillar du förmodligen henne
min mage känns rolig men jag vet inte om det är Jennifer eller min kemi
experiment Jag ska berätta vad
du säger upp kemiförsöken i en vecka eller så och jag tror att du vet det
min tilläggspojke du verkligen vill ha den modellen på mjölkvägen vet du inte om
Jag ska gifta mig med Jennifer en dag. Jag bör börja spara nu antar jag
hantera ytterligare ett kvarter i veckan Tack att du tror att hon skulle gifta sig med mig
om du verkligen tror på något kan du få det att hända
kom pappa du vet att saker aldrig har bevisats vetenskapligt
Benjamin hej Stephanie Jag utgjorde striden inte bra jag fick bara en
samtal från historiska styrelsen de säger att det är för sent att förklara raketen och
historiskt landmärke hmm Jag skulle vilja att du skulle se något som helst kända ansikten
nej hmm hur är det med den unga mannen längst till vänster nej det ringer inte en klocka
nej Jag tror att du kommer att hitta detta mycket intressant under en period av 40 år a
ansikte kan förändras bra, det ser inte ut lite bekant uh-va kanske detta kommer
hjälp
Jag vet inte okej
Det är för att jag såg en bild av honom i papperet och sedan det här fotografiet
ser bekant ut men jag kunde inte placera den så han åkte på raketten - jag ska gå
se honom låt oss hoppas att han har en gnista av kanel kvar du tror att det kommer att hjälpa
någon berättade en gång för mig och du tror verkligen på något du kan göra det
händer mr. Lanza uh en annan framställning nr
Jag känner igen någon jag inte har sett den här bilden på flera år, de är bra
dagar så illa det har fått mig att riva ner men du sa bara att du hade några bra dagar där
ja jag gjorde saker förändrade i affärer du inte kan fatta beslut med ditt hjärta
framsteg du känner till framsteg om du tror att det är framsteg varför går du inte
ut och köpa ett par pyramider och förvandla dem till biografer som vi har
har gått igenom allt detta, även om det var ganska bra
Andrew vi slösar bort vår tid här vad glömmer det barn det skulle ta ett mirakel
för att rädda raketen har det plötsligt skrek mot att riva ner
raket någon ångrar ah raket surd det är dags att människor behöver en plats att
lev inte, hur skulle du vilja det om någon åkte skridskor genom ditt vardagsrum
okej tack, det är det från den raket den här har
har Janet Bailey rapporterat till dig från Channel 4 News
Jag kan inte tro att detta händer verkar inte så länge sedan att jag
föreslog för Jennifer vad åh bara någon som åker skridskor jag brukade fixa vem är
den lame-o ansvarig
Kayle genom att skala hink 5 hur kan du göra något liknande
varför tänker du inte med ditt hjärta istället för din idiotiska bildregel eller
hälsosam kappa Ruthy bra, jag hade den bästa kroppslam i ligan ner Giants
sweet-talk me vad menar du med att stänga ner raketen nej nej nej oroa dig inte ok
chefen släppte henne
vara den tredje strängoperatören
och helt förvirrad
med det här har du mig
herr. Lam Ville varför det plötsliga beslutet att inte riva ner raketen väl efter
upptäcka hur mycket raketen betydde för folket som ett samhälle II bestämde sig för
rädda det och gör det till en del av min höghus kommer det att kosta mig ett paket men där
måste vara balans mellan framsteg och att spara historiska landmärken gör
ditt beslut har något att göra med dagens konstiga händelser mister nej nej
nej nej detta har Janet Bailey rapporterat till dig från raketen glad
skridskoåkning
det kommer att hjälpa till att öppna bash om två veckor vill gå, jag kan inte tänka på
allt jag hellre vill att jag ska få dig en takt
det finns den här nya läraren som jag redan har någon i åtanke
du vet att jag har sagt dig flera gånger att inte använda dina supermakter mer
flera tusen rätt Russ okej när du använder dem två gånger för att avleda det
förstöra bollen och en tredje gång när du stoppar den vilken tredje gången